Repository: icatch-boi/SmartHome-iOS
Catalog: smarthome/SmartHome/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Albums
zh_hans: 相簿
zh_hant: 相簿

source: Videos
zh_hans: 视频
zh_hant: 影片

# Edit
source: Choose
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# SelectItem
source: Select Items
zh_hans: 选择项目
zh_hant: 選取項目

# DownloadConfirmMessage
source: Total Files: %1 Download Time: %2 minutes Confirm download?
zh_hans: 文件总数: %1 下载时间: %2 分钟 确认下载吗?
zh_hant: 檔案數目: %1 下載時間: %2 分鐘 確認下載嗎?

# DownloadConfirmMessage1
source: Total Files: %1 Download Time: %2 seconds Confirm download?
zh_hans: 文件总数: %1 下载时间: %2 秒钟 确认下载吗?
zh_hant: 檔案數目: %1 下載時間: %2 秒鐘 確認下載嗎?

# DownloadConfirmMessage2
source: Total Files: %1 Download Time: %2 minutes %3 seconds Confirm download?
zh_hans: 文件总数: %1 下载时间: %2 分钟 %3 秒钟 确认下载吗?
zh_hant: 檔案數目: %1 下載時間: %2 分鐘 %3 秒鐘 確認下載嗎?

# DownloadConfirmMessage3
source: Total Files: %1 Download Time: %2 hours %3 mintues %4 seconds Confirm download?
zh_hans: 文件总数: %1 下载时间: %2 小时 %3 分钟 %4 秒钟 确认下载吗?
zh_hant: 檔案數目: %1 下載時間: %2 小时 %3 分鐘 %4 秒鐘 確認下載嗎?

# DownloadConfirmMessage4
source: Total Files: %1 File size: %2 Are you sure to download it?
zh_hans: 文件总数: %1 文件大小: %2 确认下载吗?
zh_hant: 文件總數: %1 文件大小: %2 確認下載嗎?

# DownloadingTitle
source: Downloading...
zh_hans: 下载文件中...
zh_hant: 下載檔案中...

source: Deleting...
zh_hans: 删除中...
zh_hant: 刪除中...

# DeleteDoneMessage
source: Selected items has deleted
zh_hans: 选取的文件已删除
zh_hant: 選取的檔案已刪除

source: Deleted
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除完畢

# SETTING_OFF
source: Off
zh_hans: 关
zh_hant: 關閉

# SETTING_ON
source: On
zh_hans: 开
zh_hant: 打開

# NoCard
source: Please insert an SD card!
zh_hans: 未插入SD卡!
zh_hant: 未插入記憶卡!

# SETTING_FORMAT_FAILED
source: format failed.
zh_hans: 格式化失败
zh_hant: 格式化失敗

# ClearAppTemp
source: Erase all download content
zh_hans: 清空应用空间
zh_hant: 清空應用空間

# StartPVFailed
source: Failed to preview
zh_hans: Preview失败
zh_hant: 開流失敗

# ActionTimeOut
source: Time out
zh_hans: 操作超时
zh_hant: 操作超時

# CameraAlbum
source: Album
zh_hans: 相册
zh_hant: 相册

# SETTING_APP_VERSION
source: APP version: %@
zh_hans: 应用程序版本：%@
zh_hant: 應用程式版本：%@

# STREAM_CAPTURE_FAILED
source: Capture failed, please retry
zh_hans: 拍照失败,请重试
zh_hant: 拍照失敗，請重試

# ALERT_CLOSE
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Sure
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# SureDelete
source: Confirm Delete
zh_hans: 确认删除
zh_hant: 確認刪除

# SureDownload
source: Confirm Download
zh_hans: 确认下载
zh_hant: 確認下載

# ConnectError
source: Connection Error
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連線失敗

# DeleteMultiAsk
source: Delete %d selected items?
zh_hans: 是否删除选定的 %d 个文件?
zh_hant: 是否删除選擇的 %d 個文件?

# AllDownload
source: Download All
zh_hans: 全部下载
zh_hant: 全部下載

# SaveError
source: Error while saving
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 存檔失敗

# SETTING_FORMAT_CONFIRM
source: Format
zh_hans: 格式化
zh_hant: 格式化

# SETTING_FORMAT_FINISH
source: format finish.
zh_hans: 格式化完成
zh_hant: 格式化完成

# SETTING_FORMATTING
source: formatting...
zh_hans: 正在格式化...
zh_hant: 正在格式化...

# SavePhotoToAlbum
source: Item saved to album
zh_hans: 文件已保存至相册
zh_hant: 文件已保存至手機相機膠卷

source: Load Setting Data...
zh_hans: 正在载入设置...
zh_hant: 正在載入設定中...

# SavePhoto
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# DeleteError
source: Error while deleting
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 删除失敗

# DeleteMultiError
source: Error while deleting, %d items not deleted
zh_hans: 有 %d 个文件删除失败
zh_hant: 有 %d 個文件刪除失敗

# SETTING_ABOUT
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# SETTING_FORMAT_DESC
source: Do you want to format SD, all your data will be lost?
zh_hans: 格式化SD ，你的所有数据都将丢失？
zh_hant: 格式化SD ，你的所有資料將會遺失？

source: Exit
zh_hans: 退出...
zh_hant: 退出...

# SETTING_FORMAT
source: Format SD card
zh_hans: 格式化SD
zh_hant: 格式化SD

# ALERT_LOW_BATTERY
source: Low battery, please recharge the device.
zh_hans: 电池电量不足，请及时充电。
zh_hant: 電池電量不足，請充電。

# NotEnoughSpaceError
source: Not enough space!
zh_hans: 没有足够的空间！
zh_hant: 空間不足！

# STREAM_ERROR_CAPTURING_CAPTURE
source: Processing...
zh_hans: 正在处理...
zh_hant: 正在處理中...

# STREAM_RECONNECT
source: Reconnect
zh_hans: 重新连接
zh_hant: 重新連線

# CARD_FULL
source: SD card is full
zh_hans: SD卡已满
zh_hant: SD卡已滿

# STREAM_SET_ERROR
source: Set Failed
zh_hans: 设置失败
zh_hant: 設定失敗

source: Setting
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# kDeleteDeviceDescription
source: Are you sure want to delete this doorbell?
zh_hans: 您确定要删除这台相机?
zh_hant: 您確定要刪除這台相機?

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# PhotosLabel
source: Photos
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

source: Tips
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# SETTING_VID_REC_DURATION
source: Recording time
zh_hans: 视频录制时长
zh_hant: 視頻錄製時長

# SETTING_SLEEP_TIME
source: Sleep time
zh_hans: 休眠时间
zh_hant: 休眠時間

# SETTING_MEMORY_SIZE
source: Storage
zh_hans: 内存大小
zh_hant: 記憶體大小

# SETTING_REC_STATUS
source: Motion detect recording
zh_hans: pir触发录像
zh_hant: pir觸發錄影

# SETTING_PUSH_MSG_STATUS
source: Motion detect
zh_hans: 运动侦测
zh_hant: 運動偵測

# SETTING_FACTORY_RESET
source: Reset all Settings
zh_hans: 恢复出厂设置
zh_hant: 恢復出廠設置

# SETTING_FACTORY_RESET_DESC
source: Are You Sure? It will clean all of data.
zh_hans: ⚠️这将还原您相机的所有设置,是否还要继续?
zh_hant: ⚠️這將還原您相機的所有設置,是否還要繼續?

# SETTING_FACTORY_RESETING
source: Restoring..
zh_hans: 正在恢复出厂设置...
zh_hant: 正在恢復出廠設置...

# SETTING_FACTORY_RESET_FINISH
source: Restore completed.
zh_hans: 恢复出厂设置完成
zh_hant: 恢復出廠設置完成

# SETTING_FACTORY_RESET_FAILED
source: Restore fail.
zh_hans: 恢复出厂设置失败
zh_hant: 恢復出廠設置失敗

# kAddDownloadDescription
source: Add to download queue
zh_hans: 已加入下载队列！
zh_hant: 已加入下載佇列！

# action_waiting
source: Please wait
zh_hans: 请稍等...
zh_hant: 請稍等...

# SETTING_ULTRA_POWER_SAVING_MODE
source: Power saving mode
zh_hans: 超级节能模式
zh_hant: 超級節能模式

# ALERT_SET_FILTER
source: Filter
zh_hans: 设置过滤器
zh_hant: 設置篩檢程式

# PREVIEW_BUFFERING_INFO
source: Preview Loading
zh_hans: 当前网络状况差...
zh_hant: 當前網路狀況差...

# kYes
source: Yes
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# kNo
source: No
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# kExitCameraSetupTipsInfo
source: Are you sure want to exit Setup?
zh_hans: 是否确定要退出相机设置?
zh_hant: 是否確定要退出相機設置?

# kCameraAccessWarningInfo
source: Please open Album access privacy.
zh_hans: 请去-> [设置 - 隐私 - 相机 - SmartHome] 打开访问开关。
zh_hant: 請去-> [設置 - 隱私 - 相機 - SmartHome] 打開訪問開關。

# kCameraNotDetected
source: No camera found!
zh_hans: 未检测到您的摄像头。
zh_hant: 未檢測到您的攝像頭。

# kQRCodeReadException
source: QRCode scan fail, Please ensure correctness and effectiveness of qr code.
zh_hans: 二维码读取异常，请确保二维码的正确性和有效性。
zh_hant: 二維碼讀取異常，請確保二維碼的正確性和有效性。

# kInvalidSSIDOrPassword
source: Invalid Wi-Fi name or password.
zh_hans: Wi-Fi名称或密码无效。
zh_hant: Wi-Fi名稱或密碼無效。

# kAPModeConnectFiled
source: AP Mode connect fail.
zh_hans: AP Mode 方式连接失败 !
zh_hant: AP Mode 方式連接失敗 !

# kConnectSuccessfulToWiFi
source: Make sure the Phone was connect to Home's Wi-Fi
zh_hans: 请确保移动设备已正确连接上Wi-Fi。
zh_hant: 請確保移動設備已正確連接上Wi-Fi。

# kToSetup
source: To Setup
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設置

# kDisconnect
source: Disconnect
zh_hans: 断开连接
zh_hant: 斷開連接

# kDisconnectTimeout
source: Disconnect timeout.
zh_hans: 断开连接超时。
zh_hant: 斷開連接逾時。

# kConnecting
source: Connecting
zh_hans: 正在连接...
zh_hant: 正在連接...

# kAudioControl
source: Control Audio failed.
zh_hans: 声音控制失败。
zh_hant: 聲音控制失敗。

# kDeviceName
source: Device Name
zh_hans: 设备名称
zh_hant: 設備名稱

# kGenerateQRCodeFailed
source: Generated QRCode Failed
zh_hans: 生成二维码失败
zh_hant: 生成二維碼失敗

# kNetworkBad
source: Current network quality is poor, may be App will not work properly.
zh_hans: ⚠️ 网络不给力，请检查网络设置。
zh_hant: ⚠️ 網路不給力，請檢查網路設置。

# kNotShareCamera
source: You are not manager, cannot share.
zh_hans: 您不是本台相机的管理员，不能分享相机。
zh_hant: 您不是本台相機的管理員，不能分享相機。

# kDisconnectTipsInfo
source: Disconnect, make sure the network is work properly
zh_hans: 相机连接断开，请保证网络的正确性及相机的正常连接。
zh_hant: 相機連接斷開，請保證網路的正確性及相機的正常連接。

# kReconnecting
source: Reconnect…
zh_hans: 正在重连
zh_hant: 正在重連

# kMicrophoneAccessWarningInfo
source: Please turn on microphone privacy
zh_hans: 请去-> [设置 - 隐私 - 麦克风 - SmartHome] 打开访问开关
zh_hant: 請去-> [設置 - 隱私 - 麥克風 - SmartHome] 打開訪問開關

# kMicrophoneNotDetected
source: Cannot access microphone
zh_hans: 未检测到您的麦克风。
zh_hant: 未檢測到您的麥克風。

# kStartTalkBackFailed
source: Start talk failed.
zh_hans: 开始对讲失败。
zh_hant: 開始對講失敗。

# kStopTalkBackFailed
source: Stop talk failed.
zh_hans: 结束对讲失败。
zh_hant: 結束對講失敗。

# kModifyCameraName
source: Change camera name
zh_hans: 修改相机名称
zh_hant: 修改相機名稱

# kInputCameraName
source: Input camera name
zh_hans: 请在下方输入新的相机名称:
zh_hant: 請在下方輸入新的相機名稱:

# kCleanComplete
source: Clean Completed
zh_hans: 应用空间已清理完成 !
zh_hant: 應用空間已清理完成 !

# kConnectTimedout
source: Connection Timeout
zh_hans: 连接超时。
zh_hant: 連接逾時。

# kDeviceOffline
source: Device offline.
zh_hans: 设备不在线。
zh_hant: 設備不線上。

# kDeviceSleepping
source: Camera enter sleep mode.
zh_hans: 设备处于休眠状态。
zh_hant: 設備處於休眠狀態。

# kNetworkUnreachable
source: Network unreachable
zh_hans: 网络连接不上。
zh_hant: 網路連接不上。

# kDeviceConnectedByOtherUser
source: Camera was been connected by other user.
zh_hans: 设备已被连接。
zh_hant: 設備已被連接。

# kCannotFindDevice
source: Camera not found.
zh_hans: 不能找到相应设备。
zh_hant: 不能找到相應設備。

# kConnectingExceedMaxSession
source: Device has been connected by others.
zh_hans: 设备已被其他人连接。
zh_hant: 設備已被其他人連接。

# kConnectionUnknownError
source: Unkonwn error
zh_hans: 连接出现未知的错误。
zh_hant: 連接出現未知的錯誤。

# kQrCodeAccessHasExpired
source: Qrcode expired !
zh_hans: 二维码访问已过期。
zh_hant: 二維碼訪問已過期。

# kExit
source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# kNext
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# kTesting1
source: Testing.
zh_hans: 检测中.
zh_hant: 檢測中.

# kTesting2
source: Testing..
zh_hans: 检测中..
zh_hant: 檢測中..

# kTesting3
source: Testing...
zh_hans: 检测中...
zh_hant: 檢測中...

# kWifiSSID
source: Wi-Fi Name:
zh_hans: Wi-Fi名称:
zh_hant: Wi-Fi名稱:

# kWifiPassword
source: Wi-Fi Password:
zh_hans: Wi-Fi密码:
zh_hant: Wi-Fi密碼:

# kAddCamera
source: Add camera
zh_hans: 添加相机
zh_hant: 添加相機

# kRedrawShareQRCode
source: Re-Generate QRCode
zh_hans: 重新生成分享二维码
zh_hant: 重新生成分享二維碼

# kFileDownloadInfo
source: Download result: %d succeed, %d failed, %d abort.
zh_hans: 有%d个文件下载成功, %d个文件下载失败, %d个文件被取消下载。
zh_hant: 有%d個檔下載成功, %d個檔下載失敗, %d個檔被取消下載。

# kFileDownloadCompleteTipsInfo
source: %@ /%s completed.
zh_hans: %@中的%s下载完成。
zh_hant: %@中的%s下載完成。

# kLoading
source: Loading
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在載入...

# kMonth
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# kSelectedItem
source: Select item
zh_hans: 请选择设置项。
zh_hant: 請選擇設置項。

# kMonitorTypeManually
source: Manually
zh_hans: 手动
zh_hant: 手動

# kMonitorTypePir
source: PIR
zh_hans: 运动侦测
zh_hant: 運動偵測

# kpushMessageTipsInfo
source: Camera %@ Occure %@ event, %@
zh_hans: %@发生了%@事件,%@
zh_hant: %@發生了%@事件,%@

# kPirRecording
source: Pir is video record!
zh_hans: 运动侦测正在录影!
zh_hant: 運動偵測正在錄影!

# kAPPRecording
source: APP is video record!
zh_hans: 应用程序正在录影!
zh_hant: 應用程序正在錄影!

# kNotificationInfoTitle
source: Receive notice from the doorbell
zh_hans: 收到门铃通知
zh_hant: 收到門鈴通知

# kDoorbellTips
source: Someone rang the bell, answer?
zh_hans: 有人按门铃,是否接听?
zh_hant: 有人按門鈴,是否接聽?

# kDoorbellOverdueTips
source: Someone rang the bell [the notice has been expired]
zh_hans: 有人按门铃 [该通知已过期]
zh_hant: 有人按門鈴 [該通知已過期]

# kDetectSome
source: Detect has someone
zh_hans: 侦测到有人
zh_hant: 偵測到有人

# kNotDetectSome
source: Not detected someone
zh_hans: 没有侦测到有人
zh_hant: 沒有偵測到有人

# kSDCardErrorTipsInfo
source: The device %@ in %@ Occure SDCard error
zh_hans: 装置 %@ 于 %@ 发生SD卡错误
zh_hant: 裝置 %@ 於 %@ 發生SD卡錯誤

# kDeviceRemoveTipsInfo
source: The device %@ have been removed
zh_hans: ⚠️ 装置 %@ 遭拆除
zh_hant: ⚠️ 裝置 %@ 遭拆除

# kNotificationContentInfo
source: Device %@ in %@ receive [%@] event
zh_hans: 设备 %@ 于 %@ 收到 [%@] 事件
zh_hant: 設備 %@ 於 %@ 收到 [%@] 事件

# kBuildNumber
source: APP Build Number: %@
zh_hans: 应用程序子版本：%@
zh_hant: 應用程序子版本：%@

# kScan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# kScanTipsInfo
source: Make the qr code/bar code into the box, can automatically scan
zh_hans: 将二维码/条码放入框内, 即可自动扫描
zh_hant: 將二維碼／條碼放入框內，即可自動掃描

# kOpenTheLampTips
source: Open the lamp
zh_hans: 打开照明灯
zh_hant: 打開照明燈

# kCloseTheLampTips
source: Close the lamp
zh_hans: 关闭照明灯
zh_hant: 關閉照明燈

# kQRCodeFailureTipsInfo
source: The qr code has expired, please click the bottom button of the page to refresh the qr code and then scan it again.
zh_hans: 二维码已失效，请点击页面最下方按钮刷新分享二维码后重新扫描。
zh_hant: 二維碼已失效，請點擊頁面最下方按鈕刷新分享二維碼後重新掃描。

# kCameraFailureTipsInfo
source: The camera usage rights have expired, please contact the camera's manager.
zh_hans: 相机使用权限已到期，请与相机的管理者联系。
zh_hant: 相機使用權限已到期，請與相機的管理者聯繫。

# kInvalidSettingData
source: Data read exception, please try again!
zh_hans: 数据读取异常，请重试！
zh_hant: 數據讀取異常，請重試！

# kMonitorTypeRing
source: Ring
zh_hans: 门铃
zh_hant: 門鈴

# kUnregisterDeviceFailed
source: Unregister the device push function failed, please try again!
zh_hans: 注销设备推送功能失败，请重试！
zh_hant: 註銷設備推送功能失敗，請重試！

# kCameraPowerOff
source: The camera has power off.
zh_hans: 相机已关机
zh_hant: 相機已關機

# kCameraPowerOffByRemoveSDCard
source: Pull the SD card to cause the camera to shut down.
zh_hans: 拔卡引起相机关机
zh_hant: 拔卡引起相機關機

# kSDKVersionInfo
source: SDK Version
zh_hans: SDK版本号
zh_hant: SDK版本號

# kLogining
source: Loging...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 正在登入...

# kInvalidEmailOrPassword
source: Incorrect E-mail or phone-number, try again.
zh_hans: 输入的邮箱或手机号无效，请重新输入
zh_hant: 輸入的郵箱或手機號無效，請重新輸入

# kLoginFailed
source: Sign in failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登入失敗

# kLogin
source: SIGN IN
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# kForgotPassword
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# kSignup
source: SIGN UP
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# kEmail
source: E-mail / Phone-number
zh_hans: 邮箱 / 手机号
zh_hant: 郵箱 / 手機號

# kPassword
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# kDonotHaveAccount
source: Don't have SmartHome account？
zh_hans: 没有帐号？
zh_hant: 沒有帳號？

# kVerifycode
source: Enter verification code
zh_hans: 验证码
zh_hant: 驗證碼

# kGetVerifycode
source: Verify
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗證碼

# kEnterPasswordAgain
source: Enter again
zh_hans: 再次输入密码
zh_hant: 再次輸入密碼

# kTerms
source: Terms
zh_hans: 条款
zh_hant: 條款

# kAgreeTermsDes
source: By creating an account, you agree to our
zh_hans: 通过创建一个帐户，表示您将同意我们的
zh_hant: 通過創建一個帳戶，表示您將同意我們的

# kAlreadyHaveAnAccount
source: Already have account?
zh_hans: 已经有一个帐户
zh_hant: 已有一個帳戶

# kSignupWithEmail
source: Signup account
zh_hans: 注册帐号
zh_hant: 註冊帳號

# kResetPassword
source: Reset Password
zh_hans: 重置密码
zh_hant: 重置密碼

# kResetPasswording
source: Reseting...
zh_hans: 正在重置密码...
zh_hant: 正在重置密碼...

# kSignuping
source: Sing up...
zh_hans: 正在注册...
zh_hant: 正在註冊...

# kInvalidVerifycode
source: Incorrect verify code
zh_hans: 验证码无效，请重新输入
zh_hant: 驗證碼無效，請重新輸入

# kEnterVerifycode
source: Verify code
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# kAccountPasswordDes
source: Incorrect password, Make sure your password at least %zd~%zd characters.
zh_hans: 输入的密码无效，请确保密码长度在[%zd-%zd]位之间
zh_hant: 輸入的密碼無效，請確保密碼長度在[%zd-%zd]位之間

# kEnterAccoutPasswordDisagree
source: Incorrect password. Check again
zh_hans: 两次密码输入不一致，请重新输入
zh_hant: 兩次密碼輸入不一致，請重新輸入

# kResetPasswordFailed
source: Reset password failed
zh_hans: 重置密码失败
zh_hant: 重置密碼失敗

# kSignupFailed
source: Sign up failed
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# kInvalidEmail
source: Incorrect E-mail, try again.
zh_hans: 输入的邮箱无效，请重新输入
zh_hant: 輸入的郵箱無效，請重新輸入

# kVerifycodeAlreadySend
source: Verify code has send to your e-mail or mobile phone
zh_hans: 校验码已发送至您的邮箱或手机
zh_hant: 校驗碼已發送至您的郵箱或手機

# kVerifycodeSendFailed
source: Send verify code faild
zh_hans: 校验码发送失败
zh_hant: 校驗碼發送失敗

# kUserAgreement
source: User agreement
zh_hans: 用户协议
zh_hant: 用戶協議

# kLoginInvalid
source: Account login is invalid, please log in again
zh_hans: 账户登录无效，请重新登录
zh_hant: 賬戶登入無效，請重新登入

# kNewuser
source: New user
zh_hans: 新用户
zh_hant: 新用戶

# kMydoorbell
source: My doorbell
zh_hans: 我的门铃
zh_hant: 我的門鈴

# kFeedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# kAccount
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# kAbout
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# kModifyPassword
source: Modify Password
zh_hans: 修改账户密码
zh_hant: 修改賬戶密碼

# kLogout
source: Log out
zh_hans: 注销
zh_hant: 登出

# kLogoutAlertInfo
source: Are you sure want to log out?
zh_hans: 您确定要注销登录吗？
zh_hant: 您確定要取消登入嗎？

# kLogoutAgain
source: Please try again later
zh_hans: 请稍后重试
zh_hant: 請稍後重試

# kLogoutFailed
source: Log out failed
zh_hans: 注销登录失败
zh_hant: 取消登入失敗

# kOldPassword
source: Old password
zh_hans: 旧密码
zh_hant: 舊密碼

# kNewPassword
source: New Password
zh_hans: 新密码
zh_hant: 新密碼

# kSurePassword
source: Check password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# kModifyPasswordFailed
source: Modify password failed
zh_hans: 修改账户密码失败
zh_hant: 修改賬戶密碼失敗

# kNewPasswordDisagree
source: New password entered is inconsistent with the confirmation password.
zh_hans: 对不起，输入的新密码与确认密码不一致
zh_hant: 對不起，輸入的新密碼與確認密碼不一致

# kOldAndNewPasswordAgree
source: The new password entered is the same as the old one.
zh_hans: 对不起，输入的新密码与旧密码一致
zh_hant: 對不起，輸入的新密碼與舊密碼一致

# kModifyPasswordSuccess
source: Modify password success
zh_hans: 修改账户密码成功
zh_hant: 修改賬戶密碼成功

# kNotAccessSystemAlbum
source: Can't access album because system problem.
zh_hans: 由于系统原因, 无法访问相册
zh_hant: 由於系統原因, 無法訪問相冊

# kGetDeviceListFailed
source: Can't not get device list, please check network connection.
zh_hans: 获取设备列表失败，请检测网络连接是否正常。
zh_hant: 獲取設備列表失敗，請檢測網絡連接是否正常。

# kCameraRoll
source: Local album
zh_hans: 本地相册
zh_hant: 本地相冊

# kShare
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# kUnbindDeviceFailed
source: Delete doorbell failed.
zh_hans: 解除设备绑定失败
zh_hant: 解除設備綁定失敗

# kUnsubscribeFailed
source: Cancel subscription failed.
zh_hans: 取消订阅失败
zh_hant: 取消訂閱失敗

# kExitPreview
source: Sure want to exit Live view?
zh_hans: 确定要退出Preview吗 ?
zh_hant: 確定要退出Preview嗎 ?

# kPreviewingByOthers
source: Others are watching
zh_hans: 其他人正在预览
zh_hant: 其他人正在預覽

# kPlayingVideoByOthers
source: Others are watching Live ivew
zh_hans: 其他人正在进行视频播放
zh_hant: 其他人正在進行視頻播放

# kAccountLoginExpired
source: Account login has expired, log in again.
zh_hans: 用户登录已过期，请重新登录。
zh_hant: 用戶登錄已過期，請重新登錄。

# kDownloadingSureQuitPreview
source: Some files are being downloaded, exiting will cancel download, are you sure want to quit?
zh_hans: 一些文件正在下载,退出预览将取消下载,你确定要退出吗?
zh_hant: 一些文件正在下載,退出預覽將取消下載,你確定要退出嗎?

# kDownloadCompletion
source: Download completed.
zh_hans: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# kDownloadCompletionDescription
source: There are %s %@ on %@.
zh_hans: %@ 中的文件 %s %@。
zh_hant: %@ 中的文件 %s %@。

# kDownloadDeviceDescription
source: Current device
zh_hans: 当前设备
zh_hant: 當前設備

# kCaptureSuccess
source: Capture sucessfully
zh_hans: 拍照成功
zh_hant: 拍照成功

# kRefuseRing
source: Hang up
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# kAcceptRing
source: Answer
zh_hans: 接听
zh_hant: 接聽

# kDeviceInformation
source: Doorbell Information
zh_hans: 设备信息
zh_hant: 設備資訊

# kSDcardAlbum
source: SD Card album
zh_hans: SD卡相册
zh_hant: SD卡相冊

# kUsage
source: Usage
zh_hans: 已使用
zh_hant: 已使用

# kNoSDcard
source: No SD Card
zh_hans: 无SD卡
zh_hant: 無SD卡

# kSunday
source: S
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# kMonday
source: M
zh_hans: 一
zh_hant: 一

# kTuesday
source: T
zh_hans: 二
zh_hant: 二

# kWednesday
source: W
zh_hans: 三
zh_hant: 三

# kThursday
source: T
zh_hans: 四
zh_hant: 四

# kFriday
source: F
zh_hans: 五
zh_hant: 五

# kSaturday
source: S
zh_hans: 六
zh_hant: 六

# kJanuary
source: Jan
zh_hans: 1月
zh_hant: 1月

# kFebruary
source: Feb
zh_hans: 2月
zh_hant: 2月

# kMarch
source: Mar
zh_hans: 3月
zh_hant: 3月

# kApril
source: Apr
zh_hans: 4月
zh_hant: 4月

# kMay
source: May
zh_hans: 5月
zh_hant: 5月

# kJune
source: Jun
zh_hans: 6月
zh_hant: 6月

# kJuly
source: Jul
zh_hans: 7月
zh_hant: 7月

# kAugust
source: Aug
zh_hans: 8月
zh_hant: 8月

# kSeptember
source: Sep
zh_hans: 9月
zh_hant: 9月

# kOctober
source: Oct
zh_hans: 10月
zh_hant: 10月

# kNovember
source: Nov
zh_hans: 11月
zh_hant: 11月

# kDecember
source: Dec
zh_hans: 12月
zh_hant: 12月

# kReturnToday
source: Back to today
zh_hans: 返回今天
zh_hant: 返回今天

# kCancelDownloadFailed
source: Cancel download failed
zh_hans: 取消下载失败
zh_hant: 取消下載失敗

# kBuffering
source: Loading ...
zh_hans: 正在缓冲 ...
zh_hant: 正在緩衝 ...

# kSeekFailed
source: Seek failed
zh_hans: Seek失败
zh_hant: Seek失敗

# kPlaybackFailed
source: Play failed
zh_hans: 播放失败
zh_hant: 播放失敗

# kSaveToAlbum
source: Save to album
zh_hans: 保存至相册
zh_hant: 保存至相冊

# kSaveSuccess
source: Save successfully
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# kSaveFailed
source: Save failed
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# kMakeSureWiFiNameAndPassword
source: ⚠️ Please make sure the Wi-Fi name and password are correct.
zh_hans: ⚠️ 请确保Wi-Fi名称和密码的正确性。
zh_hant: ⚠️ 請確保Wi-Fi名稱和密碼的正確性。

# kNetworkNotReachable
source: ⚠️ Network is not available, please check phone network settings.
zh_hans: ⚠️ 当前网络不可用, 请检查手机网络设置。
zh_hant: ⚠️ 當前網絡不可用, 請檢查手機網絡設置。

# kWiFiNotReachable
source: ⚠️ Currently Wi-Fi is not available, please connect to available Wi-Fi.
zh_hans: ⚠️ 当前Wi-Fi不可用，请连接至可用Wi-Fi。
zh_hant: ⚠️ 當前Wi-Fi不可用，請連接至可用Wi-Fi。

# kGotoWiFiSetting
source: Go to set wifi.
zh_hans: 去设置Wi-Fi
zh_hant: 去設置Wi-Fi

# kConfiguring1
source: Setting.
zh_hans: 正在配置.
zh_hant: 正在配置.

# kConfiguring2
source: Setting..
zh_hans: 正在配置..
zh_hant: 正在配置..

# kConfiguring3
source: Setting...
zh_hans: 正在配置...
zh_hant: 正在配置...

# kConfigureSuccess
source: Setting successfully
zh_hans: 配置成功
zh_hant: 配置成功

# kSetDeviceName
source: Enter name of doorbell
zh_hans: 请设置设备名称
zh_hant: 請設置設備名稱

# kTryToConnectDeviceFailed
source: Connection failed
zh_hans: 尝试连接设备失败
zh_hant: 嘗試連接設備失敗

# kTryToConnectDeviceFailedDescription
source: Please make sure the Wi-Fi name and password are correct.
zh_hans: 请再试一次，务必确保设备和手机网络连接正常。
zh_hant: 請再試一次，務必確保設備和手機網絡連接正常。

# kTryagain
source: Try again
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# kConfigureDeviceFailed
source: Add device failed
zh_hans: 配置设备失败
zh_hant: 配置設備失敗

# kConfigureDeviceFailedDescription
source: Please make sure the Wi-Fi name and password are correct.
zh_hans: 请再试一次，务必确保输入的Wi-Fi密码是正确的。
zh_hant: 請再試一次，務必確保輸入的Wi-Fi密碼是正確的。

# kSureSubscribeSomeoneDevice
source: Are you sure want to subscribe this doorbell from [%@]? Please enter the device name in the box below:
zh_hans: 确定要订阅[%@]分享给您的设备吗？ 请在下方方框内输入设备名称：
zh_hant: 確定要訂閱[%@]分享給您的設備嗎？ 請在下方方框內輸入設備名稱：

# kSureSubscribeNewDevice
source: Are you sure want to subsribe new device? Please enter the device name in the box below:
zh_hans: 确定要订阅新设备吗？ 请在下方方框内输入设备名称：
zh_hant: 確定要訂閱新設備嗎？ 請在下方方框內輸入設備名稱：

# kSubscribeFailed
source: Subsribe failed
zh_hans: 订阅失败
zh_hant: 訂閱失敗

# kGetDeviceFailed
source: Loading failed
zh_hans: 获取设备失败
zh_hant: 獲取設備失敗

# kConnectionAccountServerFailed
source: Connecting to Account server failed
zh_hans: 连接帐户服务器失败
zh_hant: 連接帳戶服務器失敗

# kConnectionAccountServerFailedDescription
source: Please make sure the Wi-Fi name and password are correct.
zh_hans: 请再试一次，务必确保手机网络连接正常。
zh_hant: 請再試一次，務必確保手機網絡連接正常。

# kShareQRCodeExpired
source: QR code has expired.
zh_hans: 分享二维码已经过期。
zh_hant: 分享二維碼已經過期。

# kConfigureDeviceInfo
source: Configure device information...
zh_hans: 配置设备信息...
zh_hant: 配置設備信息...

# kBindDeviceFailed
source: Binding device failed
zh_hans: 绑定设备失败
zh_hant: 綁定設備失敗

# kDeviceBindByOtherAccounts
source: The doorbell is already bound by another account.
zh_hans: 设备已被其他账户绑定。
zh_hant: 設備已被其他賬戶綁定。

# kDeviceUIDInvalid
source: The uid contains Spaces, please check.
zh_hans: 设备UID中包含空格，请检查
zh_hant: 設備UID中包含空格，請檢查

# kQRCodeInvalidTipsDescription
source: Incorrect QR Code
zh_hans: 无效二维码，请扫描机台上的二维码或APP内生成的分享二维码。
zh_hant: 無效二維碼，請掃描機台上的二維碼或APP內生成的分享二維碼。

# kDeviceAlreadyExist
source: This doorbell already exist
zh_hans: 此设备已存在
zh_hant: 此設備已存在

# kCheckDeviceWhetherBind
source: Detecting if this device is bound...
zh_hans: 正在检测此设备是否已被绑定...
zh_hant: 正在檢測此設備是否已被綁定...

# kCheckDeviceWhetherBindFailed
source: Check whether the device failed to be bound. Please try again.
zh_hans: 检查设备是否被绑定操作失败，请再试一次。
zh_hant: 檢查設備是否被綁定操作失敗，請再試一次。

# kBeforeConfigureDevice
source: Before set up doorbell
zh_hans: 配置设备之前
zh_hant: 配置設備之前

# kCheckDeviceisPoweronDes
source: 1.Check divece is turn on
zh_hans: 1.检测设备是否开机
zh_hant: 1.檢測設備是否開機

# kChargebatteryFirstDes
source: 2.Maybe you can charge first
zh_hans: 2.或许您应该先充电
zh_hant: 2.或許您應該先充電
